    Test принимает в качестве аргумента один массив
правильных ответов. В массиве должны быть номера правильных ответов,
считая от нуля, расположенные в порядке задавания вопросов. Для 
вопросов, где используется checkbox обязательно передаётся массив ответов,
независимо от их количества.
    Для работы этому классу необходима форма с id = "GCTest", внутри которой
Находится текст теста, причём каждый вопрос начинается с символа «~»,
а каждый ответ начинается с символа «^». Вопрос, в котором может
быть (теоретически) несколько вариантов ответа должен начинаться
с сочетания символов «~*».
    В вопросах и ответах можно использовать: символ «*» в любом месте. 
Использовать html-теги не получится, текст вопроса заключается в тег <pre>.
    В вопросах и ответах нельзя использовать служебные символы
(«~», «^»), кроме как в соответствующих местах, предусмотренных этой
инструкцией.